Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Ayo bergabung dengan klub penggemar saya!
Saya sedang dalam pertarungan PK dengan Xiaojian.
Terima kasih untuk "Mom Love Me Again"
untuk hadiah Karnaval. Sebarkan.
Tiga, dua, satu, menari.
Terima kasih.
Tekan ikuti
dan berikan aku hati merah!
Ayo.
Teman-teman, mari kita dukung dia.
Gadis kelinci! Gadis kelinci!
Teman-teman,
Terima kasih.
Terima kasih atas dukungannya!
Teman-teman,
Aku akan berusaha sekuat tenaga untukmu.
Pergi dan sapa Anran dulu.
Jika dia tidak marah saat melihatmu,
Lambaikan tanganmu padaku.
Mengerti, jangan khawatir.
Ayo cepat.
Kamu duluan.
[- Selamat pagi.]
[- Ketiganya, kan?]
Pagi.
[Cepat, kemari.]
Anran, aku kembali.
Bagaimana kabar ayah mertuamu?
Jauh lebih baik.
Saya di sini untuk meminta maaf.
Kamu memberiku
kesempatan yang sangat bagus,
tapi aku mengecewakanmu.
Aku sudah banyak merepotkanmu.
Saya minta maaf.
Mawar kuning ini untukmu.
Maksudnya "Saya minta maaf".
Tidak apa-apa.
Jangan khawatir tentang hal itu.
Kamu sudah menikah,
dan keluarga lebih utama daripada karier.
Saya benar-benar mengerti.
Tapi saya memeriksa almanak hari ini.
Kuning membawa sial bagi karierku.
Xiaohe, ambillah bunga-bunga ini
ke meja depan
untuk resepsionis.
[Oke.]
Tindakan berbicara lebih keras.
Aku akan mengambil asistenmu
sebagai permintaan maaf.
Mengapa tidak mengirimkannya kepadaku?
- Terima kasih.
- Liu Bo, benar?
Ya.
Kamu imut.
Terima kasih.
Kuning juga sial buatku.
Tapi kuning
cukup bagus buat saya.
Bisakah kamu belajar?
dari Xiaohe yang berwajah datar?
Anda selalu tersenyum.
Kami terlihat sangat tidak profesional.
Baiklah, saya akan melakukannya.
Hai,
jika Anran mencoba memburu kamu,
kamu mau pergi?
Kamu ragu-ragu,
dengan serius?
Aku tidak akan pernah pergi.
Saya benar-benar setia.
Aku bersumpah aku tidak akan pergi.
Sebaiknya kau lakukan itu.
Ingatlah apa yang telah kulakukan untukmu.
Hai semuanya,
Saya kembali.
Apakah kamu mendengarnya?
Akun Ibu Liao
dilarang.
Dan Anran ada di belakangnya.
Hati-hati dengan apa yang Anda katakan.
Aku sedekat ini dengannya.
Oke, oke.
Dengarkan,
kita ada di
momen hidup atau mati di sini.
Kita berada dalam situasi yang sama.
Saya telah menyinggung Anran.
Dia bahkan tidak mengambil bunganya.
Jadi apa
apa yang kita lakukan sekarang?
Berjuang. Apa lagi yang bisa kulakukan?
Tutup pintunya.
Oke.
Teman-teman.
♪Tabuh drum dan bernyanyi bersama.♪
♪Aku sedang menunggang kuda melintasi bukit.♪
♪Shalima, Shalima, Shali...♪
Apa yang sedang kamu lakukan? Mengumpat?
Tidak. Aku sedang bernyanyi.
Apa kata itu?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Tutup itu.
Ayo bantu aku.
Hari ini cuacanya panas
dan Anda mengenakan semua lapisan ini?
Saya harus memakainya sekarang.
Itu tiruan
Saya membeli di tempat lain.
Minum air dulu.
Tidak ada waktu.
Ayo cepat.
Apa ini?
Saya membeli barang tiruan ini
di platform lain.
Aku perlu memakainya dan terlihat buruk,
jadi hal-hal di siaran langsung Anran
terlihat autentik.
Dengan cara itu semua orang akan membeli darinya.
Bukankah itu curang?
Bagaimana ini bisa disebut curang?
Tujuannya adalah untuk mengedukasi konsumen.
Memakainya seperti memasukkan sosis.
Berhentilah bercanda.
Benarkah?
Masukkan tangan Anda ke sini.
Butuh waktu berjam-jam bagi saya untuk mengamankan lapisan-lapisan itu.
Sekarang kau telah membuatku
sepertinya aku punya tumor besar.
Lapisan-lapisannya tidak tersusun dengan benar.
Tidak apa-apa.
Bukankah ini terlihat baik-baik saja?
Tunggu, tunggu.
Aku terlihat seperti
cacing tanah yang hamil.
Nih, masukkan sebagian ke dalam.
Apa ini?
Beraninya kamu?
Asalkan berhasil.
Tampak sempurna.
Kamu yakin?
Namun mengapa tampaknya...
Apakah itu jelek?
Tidak sepenuhnya manusiawi.
Lalu bagaimana?
Kau tahu, sebuah cakram besar
di bagian bawah,
berputar-putar,
dengan titik kecil di atasnya.
Kemarilah!
Tunggu, tunggu.
Apa?
Aku tidak mengatakan apa pun.
Kamu mau pergi ke mana?
Apa yang baru saja aku katakan?
Berhenti di situ.
Anda mencobanya.
Datanglah ke sini dan cobalah.
Aku sungguh tidak bisa.
Lepaskan, lepaskan.
Benar-benar pengecut.
Ini pasti akan berhasil.
Ayo cepat.
Saya perlu memfilmkan video.
Anran, terima kasih banyak.
Sedang hujan dan aku
tidak bisa mendapatkan tumpangan.
Lebih dari 100 orang mengantri.
Tenang saja. Aku sedang dalam perjalanan.
Aku sudah mendapatkan alas lantai mobilmu
semuanya basah.
Tidak apa-apa, sungguh.
Saya akan membersihkannya nanti.
Jangan kirimi aku bunga lagi.
Buang-buang uang.
Aku merasa tidak enak tentang terakhir kali.
Saya sungguh-sungguh minta maaf.
Aku bisa mengatakan kamu tulus,
dan saya melihat sikap Anda.
Anda menempatkan diri Anda di luar sana dalam video-video tersebut.
Saya hargai usaha Anda.
Berangkat dari
Pembawa acara TV
ke tempat kamu sekarang
tidaklah mudah.
Saya pikir Anda memiliki potensi.
Anran, jika kamu bisa
beri aku kesempatan lagi,
Saya pasti tidak akan mengecewakan Anda.
Sejujurnya,
Saya ingin membantu Anda,
tapi tidak sekarang.
Setidaknya untuk minggu depan,
Saya perlu melakukan siaran langsung dengan Xiaojian.
Sejak kamu
mencampakkanku terakhir kali,
SAYA
berutang padanya
bantuan ini.
Saya mengerti.
Kita cari waktu lain saja.
Saya akan menjadwalkannya
slot yang bagus untuk Anda.
Oke, mengerti.
Saya bisa menunggu berapa pun lamanya.
Jangan merasa tertekan.
Apakah kamu sedikit takut padaku?
TIDAK.
Karena rumor di perusahaan?
Kamu mendengarnya
Aku mengalahkan Nona Liao, kan?
aku tidak percaya
Anda belum mendengar tentang ini.
Jujur saja.
Itu semua hanya rumor.
Mereka mengarangnya.
Setiap perusahaan seperti ini.
Anda mungkin tidak akan
percaya saya,
tapi ini sebenarnya
tidak ada hubungannya dengan saya.
Saya disalahkan secara salah.
[Tetapi]
[Nona Liao mendapat masalah]
[saat dia bertarung dengan Xiaojian.]
Xiaojian dekat denganku.
Jadi semua orang di perusahaan dan online
mulai menyebar
[rumor bahwa akulah dalangnya.]
[Bagaimana aku bisa semampu ini?]
Jika saya bisa memprediksi hal-hal dengan baik,
Saya hanya akan menjadi seorang peramal.
[Saya mengerti. Saya tidak pernah]
[tetap mempercayainya.]
Setiap perusahaan
seperti ini.
Semua orang bergema
rumor-rumor
dan menambahkan rincian palsu.
[Itu sama saja]
[di stasiun TV.]
[Mereka bahkan mengatakan aku]
[memiliki koneksi.]
Selama kamu tidak menganggapnya serius,
kata-kata itu tidak dapat menyakitimu.
Saya tidak percaya mereka.
Baguslah kamu mengerti.
Xiaohe,
tas ini dari mitra merek.
Gayanya masih sangat muda. Kamu bisa memilikinya.
Terima kasih.
Omong-omong,
catatan rapat dari dua hari yang lalu,
[apakah kamu sudah mengirimkannya?]
Coba saya periksa.
[Memeriksa?]
[Jika kamu tidak mendorong mereka,]
[mereka hanya akan]
[seret selamanya.]
Kamu asistenku.
Anda seharusnya melacak hal-hal ini.
Mengapa saya harus selalu mengingatkan Anda?
Kamu menyuruhku untuk
memverifikasi pilihan produk.
Tidak bisakah kedua tugas itu dilakukan bersama-sama?
[Dalam bidang pekerjaan kami,]
[kamu perlu belajar untuk]
[melakukan banyak tugas.]
Berapa kali aku
harus mengajarimu?
Lihatlah asisten Ran,
tampan,
mampu dan ceria.
Dia cukup
sesuatu.
Dimana kamu menemukannya?
penolong yang hebat?
Benar-benar.
Bo dan aku tidak punya
banyak pengalaman.
Kami sedang mencari tahu
hal-hal yang terjadi seiring berjalannya waktu.
Dan kami membuat
banyak kesalahan.
Xiaohe punya
banyak kekuatan juga. Dia...
Kekuatan apa? Jelaskan secara spesifik.
Dia baik.
Apa yang bagus?
Beri tahu saya.
Dia cantik.
Jauh lebih menarik dari Bo.
[Bo rata-rata.]
[Baiklah, jangan]
[paksa itu.]
Saya menganggap Anda cukup lucu.
Berlari?
Apa?
Apa yang terjadi dengan kamarmu?
Benar-benar kacau.
[Kelihatannya seperti kandang babi.]
Tidak seburuk itu.
[Barang-barang berserakan di mana-mana.]
Apa semua ini?
Mengapa begitu banyak bantal?
Sungguh sia-sia.
Kalau begitu, gunakan saja.
Jika ada yang sudah tua, ganti saja.
[Mengapa saya butuh begitu banyak bantal?]
Dengarkan, kamu
ayah mertua di rumah sakit.
Bangun, berpakaian,
[dan pergi mengunjunginya.]
Dia hampir baik-baik saja.
Ada banyak orang bersamanya.
Aku tidak bisa berbuat apa-apa...
Anda bahkan tidak tidur di malam hari.
Membuat semua kebisingan itu.
Kamu mendapatkan
[lagi...]
Maaf, aku akan segera pindah.
Saya sudah mencari tempat.
[Aku pasti akan]
[bersihkan ruangan ini.]
Kamu mau pindah?
Saya sedang mencari tempat.
Bagaimana bisa kamu
tidak membicarakan hal ini dengan saya?
Bukankah itu yang sedang saya lakukan sekarang?
Bukankah kamu baru saja memberitahuku?
Jika kamu pindah, bagaimana dengan
Yudong?
Tentu saja dia ikut denganku.
Aku tidak akan meninggalkannya di sini.
[Tunggu,]
bukankah dia akan kembali ke Kanada?
Setelah ayahnya sakit,
dia tampak baik-baik saja,
tapi dia sebenarnya khawatir di dalam.
[Dia tidak akan pergi.]
Dan sekarang dia akan pergi
cari kerja. Gak apa-apa.
Ada kemajuan dalam pencarian kerja?
Ini bukan yang lain
Pertunjukan ProFix, ya?
Tidak, bukan itu.
[Ibu, Ibu.]
Kali ini...
Belum ada yang terkonfirmasi.
aku akan beritahu kamu
ketika itu.
Baiklah. Apapun pekerjaannya,
asalkan Anda memilikinya.
[Aku hanya berpikir]
[Baguslah kamu tetap tinggal di Tiongkok.]
Kalian berdua bisa bersama,
dan seluruh keluarga kami
bisa bersama.
Itu hebat.
Ya.
Tapi kamu tidak harus melakukannya
pindah.
Jika aku tidak bergerak, aku akan membuatmu gila.
Anda hanya mengeluh.
[Tidak apa-apa. Beli saja.]
[sepasang]
penyumbat telinga daring.
Aku akan menutup telingaku
dan Anda bisa tinggal bersama kami.
Itu akan membuatku menjadi anak yang buruk.
Tidak apa-apa.
Pergilah berubah.
Kita harus pergi.
Aku sudah melakukannya. Aku menunggumu.
Buat aku? Kenapa kamu nggak bilang?
Jangan lupa untuk
bawa supnya bersamamu.
Aku bilang padamu untuk bangun.
Tapi kamu tidak mendengarkan.
Sekarang kamu dimarahi.
Kita sungguh tidak pengertian.
Ibu, jangan khawatir.
Kita mungkin akan pindah,
[tapi kami selalu ada.]
[Jika ada]
[hancur di rumah,]
[telepon saja saya dan saya akan segera kembali.]
[Tidak sering terjadi sesuatu yang rusak.]
Ayah, apa?
apa yang kamu lakukan di sana?
Saya sedang terburu-buru.
[Dia sudah keluar.]
[- Keluar?]
[- Dia tidak ada di sana.]
Apakah harganya bisa lebih rendah lagi?
Bu,
pemilik tanah telah mengurangi
itu beberapa kali.
Tidak ada ruang untuk turun lebih rendah.
Kalau begitu, teruslah mencari.
Lihat apakah ada tempat lainnya.
Coba lagi.
Kita sudah melihat hampir
semua rumah di sekitar sini
yang sesuai dengan anggaran Anda
dan persyaratan.
Aku sungguh tidak percaya...
Jika tidak, lupakan saja.
Tinggallah di rumah ibumu saja.
Jika kamu benar-benar
benci ruangan itu,
Saya akan memperbaikinya untuk Anda.
Tinggallah di sana sebentar.
Berapa lama waktu renovasinya?
Sangat sederhana. Hanya wallpaper baru.
dan beberapa perabot.
Dua hari paling lama.
Namun tetap saja akan ada formaldehida.
Kita akan tinggal di...
Tuan, Nyonya.
Saya akan menggunakan bahan yang ramah lingkungan.
Jika Anda memiliki kekhawatiran
tentang anggaran,
aku punya
sebuah properti yang
sesuai dengan kebutuhan Anda.
Tapi ini agak istimewa.
Jika Anda ingin melihatnya...
Kami tidak membutuhkannya.
Tunggu, kami melakukannya.
- Ayo kita lihat.
- Ayo pergi.
Mengapa Anda tidak menyebutkannya lebih awal?
Saya benar-benar bisa merenovasi.
Silakan masuk.
Tempat ini cukup bagus.
Dulunya, itu merupakan unit model.
Ya.
Halo?
Luas.
Aku pikir kamu
tidak akan kembali.
Siapa itu?
Tidak, tidak ada apa-apa.
Apakah kamu sedang merencanakan?
untuk merenovasi sekarang?
[Melihat rumah. Calon tetangga di sini!]
[Maaf.]
Tempat ini kelihatannya mahal.
Ini tidak akan berhasil.
Bukankah kita sedang menghasilkan uang akhir-akhir ini?
Kita mampu membelinya.
- Ayo terus mencari.
Adapun harganya...
Tidak terlalu tinggi.
Apakah itu dalam jangkauan kita?
Ya, ya.
Bagus.
Luas interiornya sekitar 150 meter persegi.
Sepasang kekasih
membelinya sebagai milik mereka
rumah pernikahan masa depan,
[tetapi mereka kemudian pergi ke luar negeri.]
Jadi mereka tidak pernah merenovasinya.
Itu masih dalam model
kondisi unit.
Pencahayaannya bagus.
Lihat, tempat ini akan menjadi
sempurna untuk ruang kerja saya.
Lihat,
cahaya alami yang bagus.
Benar, benar.
Anda cari apa?
Ada apa?
Bisakah saya menggunakan kamar mandi?
Di Sini?
Saat ini Anda butuh kamar mandi?
Dimana letaknya?
Disana, disitu.
Baiklah, berikan padaku.
Cepat, berangkat.
Ini minibar, kan?
Tepat.
Minum di sini akan
merasa cukup berkelas.
Permisi.
Kamar mandi ini tidak ada pintunya?
Itu adalah unit model.
Untuk tujuan tampilan, kami tidak memasang pintu.
Anda bisa...
Yang ini juga?
Jadi tidak ada satupun ruangan ini yang memiliki pintu,
[Kanan?]
[Silakan.]
Kita lihat ke sini.
Tak ada yang mengawasimu. Pergi saja.
Ini kamar tidur, kan?
Ya, itu
kamar tidur utama.
Tidak ada pintu juga?
Ya.
Cukup luas.
Ya, dan menghadap ke selatan.
Menghadap ke selatan, kan?
Tepat.
[Lemari pakaian juga?]
[Ya.]
[Yang besar.]
[Jadi kamar mandi lainnya]
ada di sini.
Semuanya terhubung.
[Ini adalah kamar tidur kedua.]
[Oh, kamar tidur lainnya?]
[Bagus, bagus.]
[Tata letak...]
[Semuanya baik-baik saja,]
[kecuali, karena ini adalah unit model,]
[pipa dan kabel]
sedikit
tidak bagus.
Pipa dan kabel?
Ya, benar.
Maaf.
Pipa dan kabel
pasti punya masalah.
Unit model
terlihat bagus,
tetapi kualitas sebenarnya buruk.
Mari kita periksa tempat lainnya.
Hanya masalah kecil.
Ganti pipanya dan semuanya akan baik-baik saja.
Tunggu sebentar, saya harus menerima panggilan ini.
Maaf.
Saya sedang melihat sebuah rumah sekarang.
Baiklah, aku
berangkat sekarang.
Oke.
Dengan baik,
Aku sangat menyukai tempat ini,
khususnya
cahaya alami dan tata letak.
Benar.
Meski begitu, masih ada beberapa masalah.
Saya akan
menghubungi Anda secara online, oke?
Kami akan membahas tentang penyewaan
rinciannya nanti.
Tapi jika ada
ada masalah,
kamu harus memberitahu
suamiku jujur, oke?
Jangan khawatir, Bu.
Lalu, Anda urus sisanya bersamanya.
Ambil ini.
Sampai jumpa di rumah sakit malam ini
dan berperilaku baik.
[Aku harus pergi sekarang.]
[Jadi, tetap berhubungan?]
Baiklah, saya akan meneleponmu.
[Oke.]
Tuan, Tuan?
Sudah mantap?
Haruskah kita melakukan penyetoran sekarang?
Saya tidak menangani uang.
[Tanda tangan di sini.]
[Pasien dapat dipulangkan besok.]
[Pastikan dia minum obatnya tepat waktu]
[dan perhatikan dengan seksama]
[untuk efek samping apa pun.]
[Juga,]
[membayar]
[perhatian khusus pada dietnya.]
Terima kasih.
[Apakah dia suka makanan berat dan asin?]
[Apakah dia makan jeroan?]
Mungkin tidak.
[Bagaimana tidurnya?]
[Apakah dia mendengkur?]
Saya tidak yakin. Mengenai mendengkur,
mungkin tidak.
[Apakah dia merokok?]
Apa?
[Merokok. Apakah dia merokok atau tidak?]
Saya kira tidak demikian.
[Tunggu, apakah kamu sebenarnya putranya?]
Ya.
Selamat menikmati pestanya.
Silakan ambil sendiri.
Ayo ayo.
Bersulang. Bersulang.
Terima kasih, terima kasih.
Selamat. Selamat.
Terima kasih.
Semoga Anda menjalani tahun-tahun bahagia bersama.
Selamat.
Intinya.
Selamat, Tuan Fu.
Hari yang indah.
Teman-teman, makan dan minumlah.
Keduanya telah
dekat sejak mereka masih anak-anak.
Ya.
Untuk ya.
Itu benar.
Sekarang orang tua mereka sudah menikah.
Sahabat karib menjadi saudara sejati.
Ayo.
Fu sudah datang. Mari kita bersulang untuknya.
Mari kita minum untuk pengantin baru.
Yongjun, semoga sukses.
Terima kasih.
Selamat.
Silakan nikmati pestanya dan nikmatilah.
Terima kasih semuanya. Terima kasih.
Ayo minum.
Itu banyak sekali. Jangan mabuk.
Tuan Fu.
Oke, terima kasih. Salam.
Xiaoyan, selamat.
Terima kasih, terima kasih.
Kamu tampak menakjubkan hari ini.
Kita harus pergi sekarang.
Oke, oke.
Selamat tinggal.
Terima kasih banyak.
Baiklah.
Yudong, biarkan aku membantumu.
Tidak perlu, Bu Wang.
Aku sudah mendapatkannya.
Nona Wang, Anda terlihat seperti
kamu berusia dua puluh tahun hari ini.
Bulu mata palsumu rontok.
Cuma bercanda
Ada apa?
Maksudmu Yudong?
Dia baik-baik saja.
Dia sebenarnya bahagia.
Dia belum sepenuhnya
memprosesnya.
Apakah aku sedang
mengganggu bagi Anda?
Jangan katakan itu.
Ini berita yang luar biasa!
Kamu tidak tahu betapa leganya perasaanku
sekarang kamu sudah menikah.
Sangat banyak bicara.
Kalian sudah cukup minum?
Ayo, minum lagi.
Yudong, belum pergi?
Di Sini.
Hati-hati.
Lakukan secara perlahan.
Yudong.
Semua, silakan masuk!
Dengan cepat!
Selamat atas pernikahanmu!
Menuju kamar pengantin!
Semuanya, masuk sekarang!
Buru-buru!
Ibu Zhang Ran
membuat sup ini khusus untukmu.
Didihkan semalaman.
Minumlah selagi panas.
Terima kasih.
Yudong, kamu di sini.
Xiaoyan.
Silakan duduk.
Ayahmu sedang membicarakanmu.
Bersamamu di sini,
dia tampak kemerahan.
Dokter mengatakan
dia bisa dipulangkan besok.
Benar-benar?
Bagus! Kita bisa pulang.
dan beristirahat dengan baik.
Kamu tidak mau sup ayam?
Sudah siap. Aku bawakan untukmu.
Yudong, makanlah sedikit.
Ayahmu bersikeras agar kau melakukannya.
Tidak, tidak, aku baik-baik saja.
Kalian berdua membaginya.
Aku akan keluar.
Kalian berdua memilikinya.
Kelaparan, bukan?
Apakah saya mengganggu Anda?
Sama sekali tidak.
Baiklah, makanlah.
Tata letak apartemen itu luar biasa,
cahaya alami yang bagus juga.
Terasa cerah dan luas.
Yang paling penting,
dekat tempat saya bekerja.
Tidak jauh dari milikmu juga.
Itu luar biasa.
Tapi apakah kamu sudah menelitinya?
di dalam tempat itu?
Mereka mengatakan unit sewa sering
memiliki banyak masalah kecil.
Tidak masalah.
Fu Yudong bisa memperbaiki apa pun.
Memperbaiki barang-barang di sekitar rumah
adalah spesialisasinya.
Bukan hanya milik kita sendiri,
dia juga membantu tetangganya.
Hanya berbicara tentang penyewaan.
Dia juga memperbaiki barang-barang tetangga.
Benar-benar?
Tukang yang sebenarnya.
Jam besuk sudah selesai. Aku harus pergi.
Waktunya pulang.
Baiklah.
Oke, Ayah, Ibu,
kita akan berangkat sekarang.
Selamat beristirahat, Ayah.
Terima kasih, Zhang Ran.
Tidak perlu terima kasih.
Ayo pergi.
Supnya?
Supnya lezat, ya?
Aku akan meminta ibuku melakukan sihir itu lagi.
Ucapkan terima kasih kepada ibumu untukku.
Jangan sebutkan itu.
Kami berangkat sekarang.
Hati-hati di jalan.
Bisakah kamu setidaknya
tersenyum?
Akhir jam kunjung.
Jangan ganggu istirahat mereka.
Apa tatapan itu?
Kau membuatku merasa seperti penjahat.
Itu masuk ke mataku.
Seolah-olah. Ini anti cipratan!
Sungguh.
Memiliki pelindung percikan.
Beritahu aku lebih awal jenis sup apa
kamu membawa ke
rumah sakit besok,
jadi saya bisa membeli bahan makanan lebih awal.
Jangan repot-repot.
Ayahnya akan keluar rumah sakit besok.
Akan segera diberhentikan?
Selama ini,
kita bahkan belum berkunjung satu kali pun.
Betapa tidak bijaksananya!
Ayo, atur pertemuan kita.
Mengatur? Saya sudah mencobanya.
Aku berbicara sampai suaraku serak.
Tapi jika suatu saat aku berkata
sepatah kata pun tentang ayahnya, dia membalik.
Seperti petasan yang menyala.
Apa yang harus saya lakukan?
Kamu sekarang
menantu perempuannya.
Ingat saja,
apa pun yang terjadi,
keharmonisan membawa pada kesejahteraan.
Kamu harus membantu
memperbaiki hubungan mereka.
Mereka mungkin bertindak keras kepala,
tetapi mereka akan menghargainya jauh di lubuk hati.
Tentu saja saya mengerti.
Putrimu tidak bodoh.
Mendapatkan apa? Dasar bodoh.
Aku tidak bisa berhenti khawatir
tentang hal pindah ini.
Setelah bertahun-tahun?
Saya baru saja kembali dari luar negeri, ingat?
aku bisa memberitahu
orang baik dari penculik.
Siapa yang akan membelimu, ya?
Kamu sebaiknya
Bicaralah padaku sedikit.
Lagipula, itu juga mencerminkan dirimu.
Apakah ayahku terjebak di sana?
Ayah, bisakah kau cepat?
Aku jadi ingin sekali mandi.
Jika kamu tidak mengetuk,
dia tidak akan mendengarmu.
Aku melihatnya kemarin
menonton gadis-gadis menari, Bu.
Awasi dia.
Bagus.
Jadi kita bisa mengusirnya, begitu?
Apakah milikmu terlalu panas?
Milikku tidak sama sekali.
Tambahkan air mendidih untukku.
Pindahkan.
Biarkan saya mengujinya.
Apakah kau mencoba membakarku sampai mati?
Campur saja dengan kaki Anda!
Ran akan pindah.
Itukah sebabnya kau melampiaskannya padaku?
Kamu harus bicara padanya.
Apa gunanya?
Putri kami sudah menikah.
Sekarang, dia punya keluarganya sendiri.
Untuk paruh kedua hidupnya,
orang yang paling penting adalah Yudong.
Kami hanyalah keluarga asalnya.
Anda harus menerimanya.
Dia pindah
adalah kembalinya dia ke keluarganya sendiri.
Bagaimana dengan kita?
Kami tinggal di rumah kami, hanya kami berdua.
Bukankah itu bagus?
Pasangan muda, teman lama.
Zhang Ran memiliki Yudong.
Tidakkah kau punya aku di sisimu?
Sejak kapan kamu menjadi begitu fasih berbicara?
Saya pikir Anda sedang membaca sesuatu.
Apakah itu suatu pilihan?
Keluarga asal atau tidak,
Saya tetap ibunya.
Dia daging dari dagingku.
Bahkan jika dia bersikap dingin padaku,
Saya akan senang jika dia tetap tinggal.
Ya, kamu benar.
Anda orang yang paling dekat dengannya.
Kamu akan selalu menjadi ibunya.
Itu tidak akan pernah berubah.
Baiklah, rendam kakimu sendiri kalau begitu.
Bagaimana aku seharusnya
untuk menggunakannya nanti?
Di Sini.
Pakaian ini terasa sangat aneh.
Celananya super ketat.
Baiklah, kelihatannya bagus padamu.
Cocok sekali.
Saya bahkan tidak tahu cara bermain sepak bola.
Apakah saya akan baik-baik saja?
Tidak masalah.
Bercanda saja.
Mengapa jersey kami
berbeda?
Aku sengaja menempatkanmu di
tim lawan.
Misi utama Anda hari ini
adalah untuk mengganggu ritme mereka.
Mereka tidak tahu kamu tidak bisa bermain.
Kami akan berkoordinasi dari dalam dan luar.
Mengerti?
Kau ingin aku menjadi mata-mata?
Lebih tepatnya, agen yang menyamar.
Kalau begitu, perhatikan sinyal saya.
Mainkan sesuai intuisi.
Maaf.
Cobalah untuk menemukan caranya
untuk membiarkan Xing Kai mencetak lebih banyak gol.
Sejak terakhir kali kita bertemu dengannya,
belum ada kabar.
Saya pikir kesepakatannya gagal.
Mengapa sepak bola?
Tidak terjatuh.
Pertandingan hari ini
adalah untuk menyegel kesepakatan.
Cheng Man biasa menutup transaksi
di bank investasi HK
dengan bermain tenis bersama para bos.
Ini beberapa
etika bisnis tingkat tinggi.
Baiklah.
Bersikaplah berani dan agresif!
Tunggu,
apa sebenarnya yang harus saya lakukan?
Ikuti saja bolanya.
Liu, ke sini!
Mengapa kamu selalu mengikutiku?
Di sini!
Apa yang kau lakukan? Pergi!
Bergerak!
Tembakan yang bagus!
Teruslah menekan, maju!
Gol yang bagus!
Gimana? Lumayan, kan?
Sobat, aku memintamu untuk menjadi penyamar,
tapi kamu praktis menjadi
MVP untuk tim lain.
Kamu tidak
seharusnya bersaing dengannya?
Bukankah kau menyuruhku mengikuti bola itu?
Saya ingin membiarkan dia mencetak gol!
Ya ampun.
Lalu apa yang harus saya lakukan?
Lupakan saja. Aku ragu dia
pernah bermain seperti ini.
Bermainlah dengan benar.
Dia bukan orang bodoh.
Mengerti.
Jadilah rekan setim yang baik.
Sini, berikan padaku!
Di sini!
Tuan Xing!
Apakah kamu baik-baik saja?
Tuan Xing! Tuan Xing!
Ayo ambil kompres es!
Oke.
Apa-apaan ini, Bung?
Siapa itu di tanah?
Xing Kai. Kau menjatuhkannya.
Benarkah?
Bukankah kau sudah bilang?
menjadi berani dan agresif?
Ya, tapi aku tidak melakukannya
memberitahumu untuk
bunuh orang tua itu!
Jadi bagaimana sekarang?
Kita celaka. Bencana total.
Lupakan uangnya.
Kita beruntung jika dia tidak menuntut kita.
Liu, panggil mereka.
Oke.
Tuan Li.
Tuan Xing ingin bertemu kalian berdua.
Aku baik-baik saja. Jangan berkerumun.
Tidak apa-apa.
Apakah Anda baik-baik saja, Tuan Xing?
Saya baik-baik saja.
Semuanya, tolong hentikan.
Pergilah beristirahat.
Berlangsung.
Oke, oke.
Ayo ngobrol.
Duduk, kalian berdua.
Saya turut berduka cita.
Bukan apa-apa. Sebenarnya, aku...
Aku... aku sungguh tidak bermaksud begitu.
Saya turut berduka cita.
Itu hanya alasanku untuk beristirahat.
Silakan duduk.
Dia baru saja kembali dari luar negeri.
Masih jet-lag.
Jadi pikirannya selalu
Agak aneh. Maaf banget.
Sungguh-sungguh.
Tidak apa-apa.
Maaf, maaf.
Dokter Fu, tenang saja.
Penawaranku untuk kalian berdua
masih berdiri.
Sebenarnya aku harus mengenalmu
lebih baik dari permainan ini.
Dan aku semakin menyukaimu sekarang.
Anda tulus, bukan seorang penjilat.
Aku bahkan lebih senang kau menjatuhkanku.
Di masa lalu,
ketika pendiri perusahaan
bermain sepak bola denganku,
mereka akan memberiku tiket
jika mereka ada di tim saya.
Bahkan jika mereka tidak,
tidak ada seorang pun yang berani mengatasinya,
apalagi menabrakku.
Kaulah orang pertama yang berhasil menjatuhkanku.
Baiklah, mari kita dengarkan.
Kapan kalian berdua berencana untuk memulai?
bekerja untuk saya?
Kapan pun.
Serius, kami siap.
Daoqi, aku sudah memikirkannya.
Anda memiliki latar belakang di bidang pemasaran.
Aku berencana untuk memilikimu
bergabung dengan departemen penjualan
sebagai manajer senior.
Berapa gaji bulanannya
apa yang ada dalam pikiran Anda?
Apa pun baik-baik saja. Tembakanmu.
Bagus, bagus.
Aku suka sikapmu itu,
tidak menawar harga.
Tetapi saya tidak ingin menjadi manajer senior.
aku ingin menjadi
mitra di perusahaan ini.
Seorang mitra?
Dokter Fu, apa pendapat Anda?
Kami lebih dari sekedar saudara.
Tidak peduli apa yang kita lakukan,
kami merasa lebih aman melakukannya bersama-sama.
Aman, ya?
Saya mengerti kamu.
Tapi itu tidak berarti
orang lain juga melakukannya.
Dengar, aku akan jujur ​​padamu.
Kali ini aku akan memasukkannya
51% untuk putaran malaikat.
Nanti ada Seri A, B, C...
Akan ada lebih banyak lagi
perusahaan investasi masuk.
Kami akan memperluas skalanya,
dan menimbulkan sensasi.
Daoqi, katakan padaku,
bagaimana cara saya menjelaskan kepada orang lain
posisi Anda di perusahaan ini?
Di mana letak nilai Anda?
Nah, beginilah masalahnya. Aku sedang berpikir
tidak diperlukan investor lain.
Aku akan membahas yang lainnya
empat puluh sembilan persen.
Empat puluh sembilan?
Oke?
Apa kamu yakin?
Saya yakin.
Dan aku
ingin menjadi perwakilan hukum.
Apakah itu baik-baik saja?
Dengan baik.
Dalam pertandingan sepak bola,
investor utama
terjatuh
oleh CEO perusahaan.
Dia tidak hanya tidak terluka,
dia mendapat investor kedua dari situ.
Duduk di lapangan,
mereka memetakan perusahaan
rencana bisnis masa depan.
Sungguh kisah awal yang hebat.
Baiklah.
Senang berbisnis.
Senang sekali.
Mana uangnya?
Saya berbicara kepadamu.
Di suatu tempat. Jangan khawatir.
Bagaimana agar saya tidak khawatir?
Aku partnermu.
Tentu saja saya peduli.
Percayalah, itu ada.
Katakan saja padaku.
Memenangkan lotere.
Katakan padaku yang sebenarnya.
Baiklah, tapi jangan beritahu
Cheng Man atau ibuku, ya?
Katakan saja!
Saya menjual rumah saya.
Apakah kamu gila?
Menjualnya?
Bukan tempat tinggal kita.
Yang lama aku tinggali bersama ibuku.
Setelah saya menikah,
ibuku tidak menganggap namaku sebagai aset
tidak berarti apa-apa
untuk bersandar.
Dia bersikeras mentransfernya kepadaku.
Waktu yang tepat. Tak seorang pun akan tahu.
jika saya menjualnya.
Jangan berani-berani memberitahu siapa pun.
Anda seharusnya tidak menjual satu pun dari itu!
Kamu mau pergi ke mana?
Itu bukan masalah besar sebelumnya.
Tapi sekarang kamu
memberi tekanan padaku.
Kamu tahu?
Bagus. Kamu seharusnya merasa stres.
Bagaimana pun, Anda adalah CEO.
Tidak ada tekanan, tidak ada dorongan.
Bekerja keraslah, kawan.
Ubahlah tekanan itu menjadi motivasi.
Ketika kita berhasil mencapai hal besar,
kita masing-masing akan mendapat sebuah rumah besar.
Juga,
kenapa kamu bersikeras
menjadi perwakilan hukum?
Karena pada surat izin usaha,
satu-satunya nama yang akan kamu lihat
adalah perwakilan hukum.
Memahami?
Ayo pergi.
Ke mana?
Bukankah ayahmu akan keluar malam ini?
Ayo kita pergi menemuinya.
Ambil dasimu.
Aku ada urusan. Aku pergi dulu.
Mengapa harus membatalkan?
Aku ada urusan. Mengerti?
Hai.
Pria.
Siapa di antara kita yang anak kandungnya di sini?
Siapa pun bisa menjemputnya. Kamu saja.
Sulit dipercaya.
Yudong.
Sehari setelah Xiaoyan dan aku menikah,
kamu berangkat ke Kanada.
Dua puluh tahun telah berlalu dalam sekejap mata.
Berapa banyak
rentang waktu dua puluh tahun apa yang kita dapatkan dalam hidup?
Sekarang tujuh belas.
Apa?
Cepat! Dia akan segera berhenti tayang.
Sudah berusaha sekuat tenaga.
Semuanya baik-baik saja?
Yang ini berhasil dengan baik.
Bagus.
Dia belum pergi, kan?
Tidak, belum.
Harusnya setiap detik.
Coba saya periksa.
Dia pergi, pergi, pergi.
Cepat, cepat!
Waktu yang tepat.
Anran.
Anran, aku punya kopi untuk kalian semua.
Terima kasih.
Tidak masalah.
Tidak punya sepatu kets hari ini?
Aku membeli sepatu hak tinggi ini
dari siaran langsung Anda.
Saya biasanya tidak berbelanja
dalam siaran langsung.
Menurutku kamu punya selera yang bagus,
Jadi saya membeli sepasang di sana.
Bantalku
juga dari aliran Anda.
Aku, suamiku, orang tuaku,
kita semua menggunakan bantal itu.
Bahkan bantal leher ini
berasal dari sana.
Ya, murah, nyaman, dan hangat.
Benar-benar?
Ya.
Dan Anda terlihat menggemaskan saat mengenakannya.
Terima kasih.
Anda tidak perlu membuang-buang uang.
Jika Anda membutuhkan,
katakan saja padaku.
Saya akan mengirimkannya kepada Anda.
Oke?
Itu bukan pemborosan uang.
Kami sungguh-sungguh
ingin mendukung Anda.
Kami serahkan saja pada Anda.
Zhang Ran.
Kamu benar-benar lucu
dan menarik.
Aku akan meninggalkan siaran langsungku saja
di tangan Anda yang mampu.
Saya merasa nyaman bersama Anda di sini.
Lanjutkan kerja baikmu.
Baik. Terima kasih.
Terima kasih.
Hari baru yang indah dimulai!
Apakah Yudong dan Ran
ditempati saat ini?
Ya, Zhang Ran sedang melakukan siaran langsung.
Dia tidak bisa datang hari ini.
Yudong hendak berkumpul,
tapi kemudian seorang investor
meneleponnya pada menit terakhir,
Jadi dia pergi menemuinya.
Mengapa dia tidak mengajakmu?
Aku di sini untuk menjemputmu.
Selain itu, kita berdua
muncul terasa seperti
sesuatu yang berlebihan bagi investor kecil.
Yudong ada urusan yang harus dilakukan.
Sebenarnya, dia ada di sini.
Tampaknya rapatnya selesai dengan cepat.
Hei kamu, minggir. Bantu dia masuk ke mobil.
Ayo, Tuan Fu.
Tenang saja.
Sini, ayo.
Lewat sini.
Yudong.
Tidak menunda sesuatu?
Sama sekali tidak.
Aku tidak ingin menjadi bebanmu.
Kamu tidak.
Kamu tidak akan bisa.
Ayo pergi.
Pembohong kecil.
Mungkin investor itu
Lagipula, itu tidak begitu bisa diandalkan.
Mungkin.
Bukankah itu luar biasa?
bahwa dia datang?
Tepat.
Lihat? Semuanya baik-baik saja.
Fu Yudong, hentikan.
Apa saja yang terjadi selanjutnya?
Apakah kamu punya ide?
Saya belum makan seharian?
Sepatu hak itu punya
menggosok kakiku hingga terluka.
sejak kapan
apakah kamu sudah mulai
memakai sepatu hak tinggi?
Biasanya tidak.
Ini adalah tanda ketulusan.
Saya menyinggung Lin Anran, jadi saya secara khusus
membelinya dari siaran langsungnya.
Aku tidak mengerti maksudmu.
Ada yang mengganjal di pikiranmu, sayang?
Tidak terlalu.
Oh, benar.
Anda bertemu investor hari ini.
Bagaimana hasilnya?
Mencapai kesepakatan.
Namun jauh di lubuk hati,
Aku masih merasa gelisah.
Apa yang membuat Anda gelisah?
Itu kabar baik.
Apa yang mengganggumu?
Kalian semua cemberut.
Kamu harus
buka kerutan dahi itu.
Saya khawatir tentang Li Daoqi.
Dia menjual apartemennya
untuk usaha ini.
Bukankah itu berarti
dia serius mau berusaha sekuat tenaga?
Semua bisnis memiliki risiko.
Tapi itu tidak bijaksana
menjadi gelisah.
Ya, kamu tidak bisa
selalu panik.
Genggam erat-erat, ya?
Kamu bertahan saja.
Kau membuatku terombang-ambing.
Jangan berani-berani menjatuhkanku.
Sayang, aku pikir kita
keduanya akan bangkit kembali.
Bagaimana?
Lihat.
Hari ini, Lin Anran,
gunung es yang sangat besar itu,
dicairkan olehku.
Apa lagi yang bisa
menahan kita?
Optimis.
Tentu saja. Bukan masalah besar.
Bisakah kamu memperlambatnya?
Tumitku sakit.
Tidak bisa.
Lalu bisakah kamu melaju lebih cepat?
Merasa seperti
kita sedang merangkak.
Itulah kecepatan tercepat yang dapat saya tempuh.
Fu Yudong, apakah kamu tahu?
apa kekuranganmu?
Apa?
Anda bagaikan bongkahan gunung es.
Gumpalan?
Kata-katanya bagus.
Jika aku gunung es, kamu apa?
Saya pemecah kebekuan di toko dolar.
Semua sudah siap.
Yudong.
Datanglah berkunjung saat Anda punya waktu.
Oke.
Itu tidak seperti
mereka pindah jauh.
Tepat di seberang kota.
Jangan selalu memesan makanan untuk dibawa pulang.
Jika kamu menginginkan sesuatu, telepon saja
atau kirim pesan.
Baiklah. Jangan khawatir.
Kalau begitu, kita berangkat.
Halo, ada orang di sini?
Bicara padaku juga, ya?
Saya datang sekarang juga.
Anda punya kuncinya.
Anda dapat membantu diri Anda sendiri 24/7.
Perlukah kami mengingatkan Anda?
Aku tetap putrimu, oke?
Perlakukan aku lebih baik.
Selamat tinggal.
Ayo pergi.
Selamat tinggal, Ayah, Ibu.
Baiklah.
Kembali ke dalam.
Apakah kamu menangis?
Oh, hentikan.
Mengapa saya harus menangis?
Aku akan sering mengunjungimu.
Aku juga akan merindukanmu.
Sampai jumpa, si tukang cerewet kecil.
Lihatlah betapa gembiranya dia.